---
layout: posts
title: Term 1
---
<div align="right">

پایان ترم 1





<br>
<br>
بی مقدمه وارد موضوع میشم
<br>
در دبیرستان که بودیم میگفتن درس بخونید برید دانشگاه اونجا کارتون آسون تره و سختیش همین کنکوره. منم کنکور موفقی رو پشت سر گذاشته بودم و انتظار کار آسونی رو داشتم
<br>
در ابتدای ترم همین طور بود. برای مبانی به قول استاد اعتمادی در ماه عسل بودیم و واقعا هم بودیم. مطالب آسان در کنار نداشتن یا کم داشتن تمرین باعث شده بود حسی خوبی نسبت به دانشگاه پیدا کنم. در گاهی اوقات انقدر کار کم بود که به کارهای متفرقه مشغول میشدم. البته این رو هم بگم که به دلیل دیر شروع شدن ترم به ما 12 واحد دادن که البته با توجه به فشردگی ترم فقط اسمش 12 واحد بود. کم کم جلوتر رفتیم و تا به خودمون اومدیم استاد گفت از ماه عسل خارج شدین. هیچی دیگه تمرینا از زمین و آسمون اومدن. اینقدر زیاد بود که گاهی مجبور بودیم از خوابمون بزنیم تا بهشون برسیم. البته خود استاد میگفتن همون قدر که وقت میذارید باید انتظار نمره داشته باشید که حرف درستی هم بود. 
<br>
تمرین های عمو ونس و کارکلاسی تمرین های هفتگی ما بودن و واقعا بعضی از تمرین های ونس خیلی رو اعصاب بودن 
<br>
درس های دیگه این ترم یکم زبان و تاریخ تحلیلی(درس مورد علاقه استاد اعتمادی) و ریاضی و کارگاه کامپیوتر بودن
<br>
در طول ترم واقعا بابت این فشارهایی که بودن اذیت شدیم ولی الان که میبینم شاید میرزید. در یک ترم از سطح صفر به جایی رسیدیم که از بقیه کلاس ها بیشتر بلدیم. از هر کاری که باید در طول ترم انجام میدادیم و ندادم پشیمونم
<br>
الان که دارم این مطالب رو مینویسم یکم دلم برای ترم قبل تنگ شده. نمیدونم چرا ولی با همه سختیاش برام لذت بخشه
<br>
مهم تر از همه اینها رفیقاییه که در این یک ترم پیدا کردم
<br>
جا داره از سینا علینژاد، محمد اصولیان، علیرضا بیات‌خانی، فرزان رحماني و عارف عليجان‌نژاد بخاطر ساختن يک ترم خوب درکنار هم تشکر کنم
<br>







---
